على منتـديات الـديفيدي العــربـي
WwW.DVD4ARAB.CoM
"الـتـوّهــج الـسـاطــع"
Translated By
>
~aloneheart-5@hotmail.com~
نُـحذر من العواصف الإستوائية
التي تضرب
.جميع المناطق على ساحل الخليج
نأخذ بالاعتبار إنّه من القوة الثالثة
لذا يجبُ تغطية النوافذ
.والاستعدّاد لهيجان قادم
،أيّها السكّان
"هنالك ملاجئ طارئة عدةّ تبدأ من مقاطعة " كينغ
."و مقاطعة " سكاربور
!(هاوي)
.(جوني جافينو)
أتحمل رخصّة؟
.أجل
.هذا مخالفٌ لأحكاميّ
.حسنٌ، لنرَ ما بها
.أجل، أنا عائدٌ إلى الساحل
.هنالك عاصفةٌ قادمة
.فملكيّةِ هناك
.لذلك عليّ الذهاب لأثبت بعض الألواح
.لا تمسّ القفص
أهو مُـدرّب؟
مُـدرّب كيف؟
القفز خلالِ طوق مشتعل؟
أبستطاعته القيام بذلك؟
.كلاّ
حسناً، هو يجلس بالداخل هناك
يبدو جميلاً؟
.أعتقد إنّه كان قطّة سيرك
.لا تريده إنّ يكون كذلك
.اسمع، كنتُ بمزرعة لتربية الحيوانات
.هذا الإهتمام الأول
.أريد أنّ أتعرف على الحيوانات المخيفة
المخيفة؟
،أجل
.هذا السبب الذي سيجعل السيّاح تدفع
.لا أظنّ بأنّ هذه القطّة مخيفة بما يكفي
لن أدفع دولارات
من أجل قطّة لا تخيف أيّ أحد
.ولا تعرف بعض الخدع
،إنّ دفعت القليل
...ما رأيك 5000 دولار قليلة
،(سيّد (جافينو
السبب الوحيّد الذي يجعلنا نتكلم
هو إنّ هذه القطّة هاجمة
.حصاناً في السيرك
بينما 300 سائح
.فرّوا لينفذوا بحياتهم
طاردها أليس كذلك؟
.ابتعدت 16 قدماً عن القفص
.فقضت على 11 حصاناً بعد ذلك
"الدولار الفضي"
.كان اسمها
كسرَ عمودها الفقريّ
،لكي يشلّ حركتها
.وبعدها أكلها حيّة
أنت لم تسمع أبداً بصيحة الحصان
سيّد (جافينو)؟
أتريد أنّ تعلم لمَ كان يطاردها؟
...بسبب
.لأنّها كانت الجميلة
،وأنت على حق
.(سيّد، (جافينو
،هذه القطّة
.ليست مُــخيفة
.بل شرّيرة
هذا مضيعة للوقت
.ونقودي من أجل الوقود
!سآخذه
.إضافةً إلى نفقاتُك
.القطّ لن يتغذى منذُ أسبوعين
كيف ستبين له
من هو الآمر الناهي؟
،وعندما تحرّره تفتح القفص بهذه
حديقة لتربية الحيوانات، صحيح؟
.حظاً موفقاً لك مع ذلك
!الرجل يصنع حظّه الخاص
أليس كذلك، يا "أبليس"؟
توم)، أنت هنا؟)
.(توم)
.توم)، بربّك)
تذكر قلت لك؟ معنا سمكٌ هنا
.فأنت تحب السمك
...الجميع
.تعال ألقي نظره على هذه، تعال
.تعال لهنا
.عندهم سمكٌ أصفر
.أزرق، إرجواني
.أعتقد حتى لديهم سمكٌ مُـهرج
(توم)
.ستكون سعيداً هنا
أمّك أحبت هذا المكان؟
.أستغرقت الكثير من الوقت لكي أعثر عليّه
.أعلم بأنّك فهمت
.هذا بيتك الآن
.لا يمكنك الحضور إلى الكلية معيّ
.أرجوك لا تفسد هذا
،إذن
.أنتِ تعيشي مع زوجِ أمّك
،(وتعتني بـ(توم
.منذ أنّ توفت والدتكِ
،وبعد الكلية
مرّة أخرى تقومي بعناية (توم)؟
.أجل -
.ليس أحمر -
،بالطبع ذلك يعتمد على
.ماهو أفضل لـ(توم) في هذه الحالة
،فأنا أملك حق العناية
.لذلك سأتفقد ذلك لكي يناسبة
،عذراً
.هو لا يحبّ الأحمر
.حسناً، لنضع الأمور في نصابها
توم)، تود أنّ تقول وداعاً لأختك؟)
.أنا خارجة
سأراك في غضون أسبوعين، اتفقنا؟
!لا! لا تلمسيني
!لا، لا
!لا -
.متأسفةٌ جداً -
.أنا أخرجت حاجاته
...فهو يحبها
هو يحبّ هذا
....بعض الألعاب و
،عندما يتمشى
.يصبح محتاجٌ لها
،(توم)
.أريد منك أنّ تهدأ
.جيّد
أتستطيع الجلوس من أجليّ؟
هلاّ قمت بذلك من أجليّ؟
،أتستطيع الجلوس
من فضلك؟
.جيّد
.شكراً لك
أتعلمي؟
الذي عليّه (توم) الآن
.دائماً ما سيكون عليه
الناس يمكنهم أنّ يضحوا
بكامل حياتهم
من أجل العناية
.بطفلٍ متوحّد
لا تشعري بالذنب
.إنّ لم تستطعي العناية به
.يبدو أنّ هناك مشكلة
شيككِ المصرفيّ مرفوض
لأن الحساب غير كافٍ؟
...كلاّ، ذلك
...ذلك غير صحيح، ذلك قليل
ألديكِ مصدر آخر؟
.كلاّ
ماذا عن زوج أمّك؟
.كلاّ، لا يملك المال
.(هذا السيّد (فينتون
،(أهلاّ بكَ سيّد (فينتون
.(معك (كيلي تايلور
.(أهلاً، (كيلي
كيف حالكِ؟
هلاّ لك أنّ تتفقد حسابي المصرفي؟
زوجُ أمكِ
.سحب جميع الأموال التي بحسابكِ
.إنّه مغلق
متى؟ -
.بالأمس -
...إذن
قال إنّه بحاجةٍ لتحويل المنزل
إلى مزرعة لتربية الحيوانات؟
.آمل أنّ تكون تلك ليس مفاجأة
...أجل، أنا لا
لا أكترث
.(لهذه الحيوانات، تلك الأموال كانت لـ(توم
كلي)، يجدّر بك)
.(التفاهم مع (جوني
.شكراً لك
،انتظر لحظه
.انتظر لحظه
!حسنٌ
!هيّا، لنفتحها
،أيّها الإسباني
أعلم بأنّ شدّة الأعاصير
تضاعفت عن
.الثلاثين سنة الماضية
مع إرتفاع درجة الحرّارة بشكل عام
،فذلك لا يهم بالنسبةِ ليّ
،لكن الذي يهم
.أنّ يثبت هذا المكان بالأخشاب، حالاً
!اللعنة
!ناولني الخرقة -
!خذ، خذ، اللعنة -
أستمر بالضغط عليّها؟
.هكذا
.الآن، أصغِ إليّ
أريد أنّ تذهب
.إلى العيادة بالقرب من الطريق
.حسنٌ
.حسناً؟ قم سيعتنون بك
.هم لن يطردوك
.اذهب حالاً
و بسرعة
!هو سيفقد أصبعه
!اللعنة
.أنا قلت فقط فكني، ابقَ هنا
!يجب أنّ يغطى هذا المكان بالألواح
!(جوني)
أين أنت؟
ما هذا؟
جوني)؟)
من أين أتت هذه الثلاجة؟
!أنت
ماذا تفعل؟
.آكل لحوم بالداخل
أتفهم؟
.عـدْ للبيت حيث المكان آمن
.بالخارج، ليس آمن
.بالبيت آمن
.هيّا، اذهب بسرعة
أين أموالي؟
أيُّ مال؟
.حسابي المصرفي
.لقد أغلقته
.انتظري لحظه
.ذلك ليس مالكِ
.بالتأكيد هو ماليّ
،ذهبتُ للمصرف
،سألتُ أنّ كان هناك حسابٌ آخر
،فقالوا حسابٌ واحد فقط
،توقيع الحساب باسم أمّكِ
...لهذا أغلقته -
.إذن أنت سرقته -
أأنتِ تحت تأثير المخدرات؟ -
ماذا؟ -
لأن المخدرات تضرُ
.بكِلا شقيّن الحصيّن
.وجزءٌ من لوزة المخيخ
.وهذا الذي ينمي الذاكرة
.فذاكرتكِ مشوشة حالياً
.يجب أنّ أذكركِ بأنّ أمّكِ لن تترك وصيّة
.بل تركت
طلبت منيّ
.أنّ أعتني بـ(توم) هذا ما قالت
.كتبت ذلك على مفكرة
.لم تكن مفكرة
.بل كانت تلك رغبتها
أن تأمن مستقبلكِ
.ومستقبلُ أخاكِ
لا أحد سعيد
.أمّك أبتلّعت علبة من الحبوب
،أيضاً لديّ شيءٌ آخر
،في غياب المعلومات الأخرى
المال، والمنزل
.أصبحا ملّكي
،الآن لا أعلم
،لا أعتقد إنّها تريد ذلك مختلف
.لربما إنّها كتبت وصيّة أخرى
.لا تقم بذلك فحسب
.لا تتكلم عنّها
اسمع، لا أعير أهتماماً
.بما شريت، بل بما تركت
.سيكون هناك مشكلة
ماذا؟
.لم أترك شيء
كيف؟ كيف لك أنّ لا تترك شيء؟
هي كانت معك ليلة أمس فقط؟
.اشتريت نـمـر
أجننت؟
الناس سيدفعون من أجل البقاء هنا
.إنّها صفقة حقيقيّة
.نمـر البنغال هو الصفقة الحقيقيّة
،(ذلك المال كان لـ(توم
.من أجل رعايته
ذلك الذي يجب أنّ أعرف
.أنّ يكون بخير
كيلي)، لا يجب أنّ تضعي خطّطكِ)
.بجانب مساعدتكِ لأخاكِ
.اتركِ (توم) معيّ فحسب
!(اللعنة، (خوزيه
!قلت استخدم بُـرغي كبير
.الطعام
.إنّها الخامسة والنصف
.أريد أنّ آكل
.حسنٌ
!كلاّ
!كلاّ، كلاّ ، كلاّ
اسمع، هناك
.حسنٌ، لنذهب
.هيّا
ماذا ستشاهد اليوم؟
يجب أنّ ترى شيئاً مختلفاً؟
أوبرا)، (إلين)؟)
قليلاً على قناة التاريخ؟
!جميل
.(آل (تايلور
،لا تملّ من مشاهدتها
.وحتى إنّ شاهدتا 785 مرّة
.كيلي)، اقتربي أكثر)
.إنّي أرى ولدٌ بعمر 8 سنوات في هذا اليوم
.أصبحنا قراصنة بعمر 8 سنوات
هيّا، اثنان، (تومي)، ثلاثة، أربعة ، خمسة
،ستة
.قرصاني، سبعة، ثمانية شموع
.دعنا نضيئُ (تومي) هيّا
.هنالك القليل من الرياح
.اصبحنا اثنان
!اصبحنا اثنان
.تمّنَ وانفخ عليهم
،عيد ميلاد سعيّد
.ولدي الصغير، أحبّك حبّاً جمّا
أريد أنّ تسعد بحياتك
.هيّا تعال واحضنيّ
.(هذا (توم لويس
،(مرحبا، سيّد (لويس
.(أنا (كيلي تايلور
.(أهلاً، (كيلي
كيف حالكِ؟
.مسرورةٌ أنّي وجدتُك
أأنت بالحرم الجامعي؟
هل كل شيء على مايرام؟
.هناك عائق
.حسنٌ
ما الذي يجري؟
...أجل، أنا
أحتاجُ بضعة أشهر
،لكي أعتني بشؤون العائلة
.وسوف أعود بالفصل الثاني
كيلي) لقد أجلتي)
.الدّراسة مرتين
هل هذا من أجل أخاكِ؟
.أنتِ لست بأمهِ
.لديّه زوج أمّ
.عليّك أختيار الأمر الصائب
،ما عدا ذلك
.اعطي المال الشخص الذي يحتاجه
.سيّد (لويس) أنّي بحاجةِ ماسة إليه
حسنٌ
،هذا الذي أريد سماعه
.لأنّي فعلاً لا أمزح
،كيلي)، إنّ لم تحضري)
.لا يسعني أنّ أفعل لكِ أيّ شيء
.منحتكِ الدراسية ستخسريها
أتفهمين؟
.أجل
،هذه خطوة كبير لكِ
.كم كان ذلك عسيرٌ عليّ
كيلي)، أنا متأكدٌ)
.أنّك ستختاري الخيار الصحيح
.شكراً لكِ
.ولك أيضاً
.حسنٌ، أراك بالقريب العاجل
.(كف عن ذلك، (توم
.أريد دقيقة فحسب
،هذا وجهي المجنون
.أتفهم؟ كف عن ذلك
!لا تلمسيني
أين وجدت هذا؟
إنّه لأمّي
لمَ لا أرى هذا؟
ما هذا؟
هل أخذت منها شيء، (توم)؟
أخبرني بالحال
هل أخذت منها شيء؟
"سكينال"
(مهدأ أعصاب أحد الأدوية المنوّمة)
هذا ما كانت عليّه أمّي؟
.ربّاه
.(توم)
.لقد حان وقت النوم
،بعد ليلة من الإنتظار والترقب
قولو صباح الخير
."لأعصار "إيزابيل
وصلت العاصفة
.إلى اليابسة عند الخامسة من صباحِ اليوم
نتكلم
.عن رياح بسرعة 120 ميل في الساعة
.قادمةٌ من ساحل الخليج
،"إنّ كنت من سكان مقاطعة "مونتنغومري
،فلست في خطر
.فلا تقلق
...نحنُ سنكون هنا
"اذهبي إلى المخزن "جي"
.أختيار رائع
مرحبا؟
توم)؟)
!اللعنة
.توم)، استيقظ)
!(توم)
.هذا جاد
.توم)، استيقظ)
.اللعنة
وصلت خدمات الطوارئ
"إلى مقاطعة "مونتغومري
في الوقت الراهن نحن
.مستعدين لمواجهة الإعصار
،من فضلك ادخل رقم هاتفك
.وسوف نتصل بك بالقريب العاجل
.كأسٌ آخر
.(توم)
أبن كنت؟
.تعال معيّ
.تعال
.إلهي
.(توم)
.النـمـر بالمنزل
،بربّك
.ألعب بهدوء
.هيّا، هيّا
،هيّا
!يا خردة
"غير قادر على الإتصال بالخادم"
!اللعنة
!لنذهب
!هيّا
.الطعام
!أريد تناول الفطور حالاً
!أريد الطعام الآن
!الطعام! الطعام
!أريد الطعام
!الطعام
.فطورك
.ارتدي ملابسكِ
،أجل
.ابقَ بغرفتك
.(توم) -
.ارتدي ملابسكِ -
.لا تلمسيني، لا تلمسيني
.أنا لمستُ قميصك
.لا تلمسيني
.لا تلمسيني -
.بالله عليك -
.اخرج من هنا
!اخرج من هنا، اخرج
ما هذا؟
!لينتهي هذا مع أمّي
.أتريدها؟ هي لك
أين المسدّس؟
.حسنٌ
.ابتعد
!اللعنة
.أرجوك دعنا نجد مخرجاً من هذا
،أرني طريق الخروج
.أرجوك، يا ربّي
.دعنا نخرج من هنا
"تأمين المعيشة"
"(ابن الزوجة  (تاموس تايلور"
ماذا؟
"الفوائد 125 ألف دولار"
"جون بيري جافنيو)، زوج الأمّ)"
.أيّها الوغد
"الفوائد 250 ألف دولار"
هل فقدت صوابك؟
.إنّه بالقفص
إنّه لا يبدو تائهاً
.يتجول في المنزل
كيف ستبقي هذا الشيء تحت السيطرة؟
.جوّعهُ
كيف ذلك؟
.يجدّر بك تجوّيعهم
.ما أكل لمدة أسبوعين
بهذا الطريقة تستطيع
.السيطرة على القطّة
وهذا ما فعلت؟
.أنا فقط أحاول أنّ أجعله كذلك
.(موريس)
،عندما تذهب (كيلي) إلى الكلية
.وهي ستقوم بذلك
.وتعلم كم من اليافعين هنا
مَن يستطيع العناية بذلك الولد؟
...حسناً، أنت
أنت كنت نعمة على أولئك الأولاد
.(جوني)
.لابد أنّ يكون هنا
أين هو؟ أين هو؟
!لا تلمسيني
عليّنا الذهاب إلى غرفة الغسيل؟
فهمت؟
.دعني اذهب أولاً
.كنّ هادئاً جداً
.كلاّ
.كلاّ، كلاّ
.هيّا، يجبُ أنّ نذهب
!كلاّ، ابتعدي
.يا إلهي
.متأسفةٌ جداً (توم) لأنّ أمّي تركتك
.هيَ تركتني أيضاً
.متأسفةٌ لما قامت به
.(لكنّي لن أتركك (تومي
.علينّا أنّ نخرج من هنا في الحال
،وحيثما ذهبت
.ستذهب معيّ
.لا تلمسني
.لا تلمسيني
.لا تتحرك
.اذهب إلى غرفة الغسيل
.عـدْ، عـدْ
.سنذهب من خلفه
.ادخل الثلاجة
.أعلم بأنّك تفهمني
.على رسلك
.حسناً
.لابأس
.توم)، لا بأس)
.لا بأس، لا بأس
.أما الآن فخذ نفس بسيط
.تنفس فحسب
.ترقب الذي سيحدث
.اخلد للنوم فحسب
ذلك ليس سيء؟
.أراهن أنّك متعبٌ جداً
.اغلق عيناك واخلد للنوم
.تومي)، تعال)
.هيّا
.أيّها الولد، "فيل" كان كمستشفى مجانين
،الجميع كان هناك
.(حتى (لندسي بوسير
.الإعصار ضرب بقوة
.كانت حاملٌ بالشهر الثامن
.أتعتقدي بأنّ ستكون أكثر من هذا الأحساس
بعض الناس، صح؟
.توم) لا يعلم بالذي حصل هنا)
.ولن يخبرَ أحداً
لذلك دعنا نذهب؟
.لستِ الوحيّدة التي أرادت الخروج
.أمّكِ كانت ستتركنيّ
. قتلتها
...(كيلي)
Translated By
>
WwW.DVD4ARAB.CoM